Evde yağ kalmamış.
Bende gelmek istiyordum.
İnsanın bazen çıkıp gezmeside gerekiyor.
Anahtarları piknikte kaybetmiş.
Babam geldiğinde gidelim.
Sadece hastalandığımda arıyorsun.
Baba benide okula gönder.
Bir şeydende eksik kalsan olmaz mı?
Saatleri uyarsa bende gelebilirim.
Irakta gündem referandum.
At yarışında feci kaza kameraya yakalandı.
Meteorolojide büyük değişiklik gündemde.
Yalovada sağanak yağış bekleniyor.
Gelecekleri varsa görecekleride var.
Aramıza Ahmette katıldı.
Küçük işletmelerde ekonominin önemli bir parçasıdır.
Hatayı birazda kendinde aramak gerek.
O kötü günlerimde hep yanımdaydı.
İncelemeler sırasında gözden kaçmış sanırım.
İlk bakışta aşk yoktur.
Yanınızda kitapta getirebilirsiniz.
Burada senin paran geçmez.
İyiyim bende çok şükür.
Bende performansımla buraya layık olmaya çalışıyorum.
Bu adam öyle çokta kötü bir adam değil.
Güzel işlerde yarışın.
Hem çok eleştiriliyor hemde çok seviliyor.
Burak Yılmaz, Finlandiya maçı kadrosunda yok.
Bu küçükkende çok yaramazdı.
Bence daha iyide olabilirdi.
Dahada Davos'a gelmem.
Bu ülkede senin gibi çok insana ihtiyaç var.
Her zaman kalbimizde olacaksın.
Yavaştan bende gideyim artık.
Başkanım benide alsana yanına.
Ya ders çalış yada çık dışarda oyna.
Çünkü dikkat etmiyorsunda ondan oluyor.
Ey Edip Adanada pide ye.
Bunlar sabaha kadarda oynasalar bu maçta gol olmaz.
Kralıda gelse o kılıcı oradan çıkaramaz.
Bir tenhada can cananı bulunca.
Diplomaside yanlış çeviri krizi nasıl ortaya çıktı?
İçeriyle dışarının çokta bir farkı yok.
Sinemde gizli yara var kimse bilmiyor.
Ankara emniyetde tanıdıklarım var.
Alabiliyorsanız gelinde alın bakalım.
Sende başını alıp gitme ne olur.
Bu öncekindende kötü çıktı.
Bugün fırıncıda kavga çıkmış.
Rahmetlide çok severdi bu şarkıyı.
Deplasmanda alınan 1 puan önemliydi.
Biz yürüyerekte dönebiliriz.
Küçükkende çok yaramazdı bu.
Felsefe tarihinde okunacak çok eser var.
Orasıda çok bozdu artık.
Dükkanın önünde durma kardeşim.
Gömleğin önünüde iliklersen iyi olur.
İyiside var kötüsüde.
Diskte hiç boş yer kalmamış.
Belgenin aslınıda getirmen gerekiyor.
Sonradan düşününce aslında iyi yapmışız.
20. yüzyılın belkide en büyük buluşu olabilir.
Dönerken evede uğrayalım mı?
Kendin hakkında konuşmak kendini gizlemenin bir yoluda olabilir.
Gelirken bir kiloda şeker al.
31 yaşındayım bunada fotoşop deyin.
Ya bu deveyi güdersin yada bu diyardan gidersin.
Gitmesekde görmesekde o köy bizimdir.
Bende özledim bende resmin var şu an elimde.
O kız seni sevmesede farketmez.
Küçük düşünüpte iş yapma.
Ben gülerken güler, ağlarkende ağlardı.
Yerinede birini bul öyle git bari.
Onun gibi sende bir kere denesen ne olur sanki?
Otobüs gelmiş durakda durmuş.
Bir ipde 2 cambaz oynamaz.
Akıl yaşda değil baştadır.
Gözlerinde boş bir bakış var.
Maça iyide başlamıştık aslında ama olmadı.
Vapurda boş yer kalmamış.
Ağaç dibinde mantarlar çıkmış.
Yediğinde içtiğinde senin olsun bize gördüklerini anlat.
Pantalonumdan sonra ayakkabımda yırtılmış.
Bir ben var bende benden içeri.
Bir kerede önce sen arasan olmaz mı?
Sonunda bizde derin öğrenmeye geçtik.
Düzeni yıkanda biziz sonra onu geri getirmeye çalışanda biziz.
Telefondanda oturum açabilirsiniz.
Hayallerde yaşıyor bazı arkadaşlar.
Diğer menüde tatlıda vardı.
Merak edenler için Batuhan kahvede batak oynuyor.
Yalnız fotoğraflarda fön makinesiyle çekilmiş gibiymiş.
Hadi birazda kardeşin oynasın.
Biz cevabımızı sahada vermek istiyoruz.
Gerçekleri tarih yazar tarihide Galatasaray.
Olsun demekte zor artık.
Gece gölgenin rahatına bak birde dön kaderimin bahtına yar.
Kimselerede bakmadım senden daha güzel.
Olsun oda seni sevmiyordu zaten.
Uğraştırdı biraz ama en sonunda bitti.
